- Exception Handler
    - 현업에서는 모든 이슈를 자동으로 수집
    - 개발자가 매번 서버 로그를 뒤져볼 수는 없기 때문
    - 매일 아침 출근하면 살펴보는 것이 바로 이 Exception
    - @ExceptionHandler
    - Controller에서 호출하기 때문에 Exception이 잡는다.
    - @ControllerAdvice 전역에서 발생할 수 있는 예외를 잡아 처리해주는 annotation
- 발표 스크립트
    
    안녕하세요 A405팀의 발표를 맡게된 팀장 정진수라고 합니다. (인사)
    
    먼저 저희의 목차입니다. 저희 목차는 크게 프로젝트 개요 및 기획배경, 프로젝트 소개, 시연, 개발 일정, Q&A 순입니다.
    
    먼저 프로젝트 개요 및 기획배경 입니다.
    
    1. 프로젝트 개요 & 기획배경
        
        1) 개요
        
        - 저희 프로젝트는 기존에 있는 다방, 직방, 네이버 부동산 등 부동산 플랫폼의 단점을 보완하기 위해 라이브 커머스를 접목시킨 기존에 존재하는 두가지 시스템을 하나로 합친  A+B 형태의 ‘방방봐’ 서비스 플랫폼입니다.
        
        2) 기획 배경
        
        - 저희가 이 아이디어를 기획하게 된 배경은 현재 직방, 다방, 네이버 부동산 등 집을 중개해주는 플랫폼은 다양하게 있습니다.  하지만 부동산 플랫폼에 올라온 집 매물이 실존하는지 또는 매물 상태의 사진이 과장된 상태로 보여주는 경우가 있고, 수압이나 결점 등의 세세한 부분까지는 보여주지 못해 신뢰성이 떨어집니다.
        - 이러한 단점을 보완하기 위해 webRTC를 어디에 적용하면 좋을지 생각하다가 라이브 커머스를 생각해냈고, 라이브 커머스로 집을 판매하는 시스템도 없기에  부동산 플랫폼인A와 라이브 커머스의B를 합한 A+B형태로 기획하게 되었습니다.
    2. 프로젝트 소개
        - 저희 팀원들을 이 서비스를 사용하는 고객의 입장에서 피드백을 받아 MVP를 만들어봤습니다.
        - 기존 세입자, 집을 판매하는 판매자 입장에서는 집을 보여주기 위해 평일 저녁, 주말 가릴 것 없이 집을 보여줘야하는 불편함과 매번 청소를 해야 하는 번거로움이 있어서 이를 보완하기 위해 라이브 방송으로 판매자와 소통하며 집을 판매할 수 있습니다 (또한, 조회 수로 인기 급상승 방송 등을 메인화면에 현시하여 이목을 집중시킬 수 있는 프로젝트입니다.)
        - 집을 구매하려는 구매자 입장에서는 집을 구하기 위해 관심있는 집이 있는 여러 지역을 이동해야하는 불편함과 집을 내놓는 사람의 사정에 따라 원하는 집을 원하는 날짜/시간을 조율하기 힘든 부분이 있고, 부동산 플랫폼으로만 알아보기엔 영상이나 사진으로는 한계가 있기에 그러한 단점을 라이브 방송으로 채팅기능이나 요청 기능을 통해 구매자와 소통하며 구매할 수 있도록 해주는 시스템입니다.
        - 기술 스택 설명
    3. 시연
    4. 개발 일정
        - 저희 팀의 개발 일정은 크게 백엔드, 프론트엔드, 배포로 나눠서 일정을 진행할 예정입니다.
        - 자세한 일정은 간트 차트를 보면서 설명드리겠습니다.
    5. Q&A
        - 결국 집을 보러갈때는 오프라인으로 직접 볼 텐데 실시간으로 집을 보는 것이 도움이 될까요?
            
            → 실제 집을 보러 갔을 때 짧게만 봐도 아니다 싶은 경우들이 있어서 온라인으로 실시간 시청을 한다면 시간을 아낄 수 있다는 장점이 있다고 생각합니다.
            
        - 방을 급하게 구할때 멀리 있는곳일 경우 직접 보러 다니는게 쉬운 일이 아니므로 방송으로나마 간접적 체험을 하는 것이 도움이 될거라고 생각합니다.